رجل ف الجنه
رجل ف النار
رجل ف السما
رجل ف الزار
ايدي ع الجمل
ايدي للطار
سابق الزمن
بينا امتار
ماسك الامل
مش ماسك الكار
تعمل العمل
واكسر البار
اختم الورق
واسفر مطار
خبي خبي خبي كل الاشرار
فبلاش تغيب علينا
اتعصب اكتر احنا جينا
صفقة ما بينا واستبينا
صاحبي تعبنا واترمينا
نوح وهكسر السفينة
نقلب كله باللي فيها
رخيصة وسهلة تشتريها
اسمي لوحدي بره جيهة
صاحبي الناس دِه بيلومونا
قدام حبة لمعونا
علشان جنبي يشهدولك
جايلك اعرفك اصولك
صاحبي فوق ومين يطولك ؟
اسمي لوحدي مش سيولة
هوصل عافية عيد امورك
ضربة حظ دور بطولة
جامد جامد وانا عارف
كلامي ثابت مقرر
مش سالك انت وانا عارف
كل الكلام المكرر
الحلو كله بيمرر
الحلو كله بيجير
كلاب الشهره ناقصين
صاحبي الشباب ماشيه تتدير
كله ماشي وانا اسوقكوا
اجري اجري انا ادوسكوا
جوا مني في جهنم
بره تشوفني من موسكو
ملك على أيدي موتكوا
سبق فتشت انا لوتكوا
وقت وهبقي انا G.O.A.T كوا
ف كل الاحوال انا اشوطكوا
كل الناس دِه مش عايزينك
كل اللي ف صفك دول زينه
نفضل نجري ورا الكاش ؟
صعبه كل اللي ف جيبنا مكفينا
ميدوسا وبقطعلك ف راسك
بإسمي لوحدي دِه الخلاصة
هرم ف ضهرك فقطع بطاقتك يا صاحبي احنا واخدين نقاطك
صاحبي احنا فاهمين مرادك
احزق وطلع ف الطاقة
بلد بتكح امثالك صاحبي طبيعي ثابت بالإقامة
طبيعي الناس دي مش شايفينك
يفضل يطلع بس دينك
تحاول تحاول وتجيلك
الف فرصة وبترميها
وقعت معانا فنصيبك
تتنطط نيجا فأنا اصيبك
تحضر انت فأنا اصيدك
حلوة واجمل م القصيدة
بتسمع جوا الدايره بس
برده مش مستني حاجة
كل يوم ف الدنيا درس
مش بنخسر ده استحالة !
اه تمام ، صاحبي انا جيت
اسامي ع العفش ف البيت
حمل لسلاحي سنيت
سقطت انك جاي م الغيط
كده كده بطونكوا فاضية
واخد وشك ضربة قاضية
سكة ضلمة ونية صافية
انا اسمي ثابت نفسي راضية
باقي منكوا خنازير
رابط وقتي بجنازير
صاحبي سالك انا clear
شيطان وقالي تقدير
كوري ع الإنتاج اديب
اكل البيت انا ديب
خليك جوا السرااديب
ده كله تعريفي للـ fear
همشي وواثق مليش زيي
نرجسي عارف انا مالي زيي
اسرع منك انا مالي ايديا
صاحبي مش طايقك انا خلقي ضيق
لساني بيعرقب ويشلك
جامد بس وسط الشلة
نيجا فاجر بالادلة
صاحبي برده مش هدلك
أولع ف الدنيا كلها انا ماس
أغلى منكوا انا ماس
هشمع الارض كلها يا زميلي
مش بحبك اناناس
انتم نجيلة تتداس
صاحبي دبل تتباس
بدل بدل تتشاف
صاحبي دبل دبل لرقاب
دبل دبل لرقاب
انا صاحبي دبل دبل لرقاب